## Задача №4 / Системное программирование

_Джарвис сломался, так что Тони Старку нужна ваша помощь. У него есть два диска,
на каждом из них - набор файлов. Надо понять, файлы одинаковые или нет, если
нет - то какие отличаются._

Вам нужно разработать программу, которая на вход получает две директории.
В каждой из директорий - набор бинарных файлов. Вложенных директорий нет.
Файлов в директории может быть достаточно много (несколько десятков).
Каждый из файлов - не более 10 Мб.
Файлы в разных директориях могут иметь абсолютно идентичное содержание, но
разное название.

Ваша задача - не обращая внимания на названия файлов, сообщить Тони:
*  Какие файлы в директориях идентичны
В формате: Директория1/ИмяФайла1 - Директория2/ИмяФайла2
*  Какие файлы из директории 1 похожи на файлы из директории 2
В формате: Директория1/ИмяФайла1 - Директория2/ИмяФайла2 - процент
сходства
*  Какие файлы есть в директории 1, но их нет в директории 2
*  Какие файлы есть в директории 2, но их нет в директории 1

Процент сходства - параметр программы, который будет вводить Тони.

Параметр означает, какая часть файлов идентична.

Например, в файле 1 написано: “АВА”, а в файле 2: “В”.
Процент считается относительно наибольшего файла.

Соответственно, в этом примере сходство - 33% (совпадает только “В”,
наибольший файл - 1, его размер 3).

Если процент сходства меньше указанного Тони - файлы считаются разными.
Подумайте, как реализовать программу максимально эффективно.

Технология / язык программирования: любые на ваше усмотрение.

## Сборка

Чтобы собрать программу и запустить тесты, выполните следующие команды.
```bash
$ cmake -B build .
$ make -C build
```
